Đây rồi.
Đến lúc kết thúc chuyện này rồi.
Vì vậy, để kết thúc trò chơi này, chúng tôi sẽ thêm vào một vài hiệu ứng âm thanh và sau đó thêm một số nền tảng
Nhạc.
Vì vậy, hãy bắt đầu với các dễ dàng nhất bởi vì tôi có nghĩa là những người không thích làm những điều dễ dàng nhất đầu tiên.
Nhưng chúng tôi muốn thêm vào một số âm thanh nền tốt đẹp cho dự án của chúng tôi.
Vì vậy, hãy nhấp chuột vào quả hạch của chúng tôi, chúng tôi có thể thêm vào một khi cờ được cắm và một vòng lặp mãi mãi.
Sau đó di chuyển đến thanh âm và lơ lửng trên nút này, chúng ta có thể chọn bản tải lên Sound.
Và ở đây chúng tôi có thể chọn một âm thanh nền từ thư mục âm nhạc và âm thanh.
Với trò chơi này, chúng ta có thể dùng sòng bài Funk.
Sau đó quay lại mã của chúng tôi, chúng tôi có thể kéo trong âm thanh chơi cho đến khi xong việc, chặn lại và chọn sorc casino
hay bất cứ âm thanh nào cậu tải lên.
Và đập bóng.
Hãy để ý nó tốt hơn thế nào.
Và cũng chú ý hiệu ứng âm thanh của chúng ta đối với xe hoạt động tốt hơn và thực sự nghe khá tốt.
Vì vậy, với điều đó, hãy chuyển sang hiệu ứng âm thanh tiếp theo của chúng tôi, đó là hiệu ứng âm thanh xe trượt tuyết của chúng tôi.
Và ở đây, về cơ bản những gì chúng tôi muốn xảy ra là có xe của chúng tôi tạo ra một âm thanh trượt tuyết khi chúng tôi nhấn vào một
chướng ngại vật.
Vì vậy, di chuyển sang cầu thủ của chúng tôi spite, chúng tôi có thể thêm vào âm thanh này.
Vì vậy, nhấn vào thanh âm và chọn một âm thanh, sau đó chúng tôi có thể tìm kiếm để trượt.
Cái này đây.
Nên hãy chọn nó và quay lại mã của chúng ta.
Bây giờ điều chúng tôi muốn là cho xe của chúng tôi chơi tiếng trượt tuyết này khi nó chạm vào một chướng ngại vật.
Vì vậy, nếu bạn nhìn vào kịch bản ở đây, về cơ bản đây là kịch bản mà cảm nhận được nếu xe của chúng ta chạm vào
trở ngại.
Vì vậy, tất cả những gì chúng tôi cần làm là thêm vào âm thanh chơi trượt tuyết này để đầu của mỗi trong số này nếu kiểm tra.
Vì vậy, thêm một vào mỗi, chúng tôi có thể sau đó nhấn chơi khi nhấn một chướng ngại vật.
Và đúng là không đúng lắm.
Nhưng về cơ bản điều đang xảy ra là âm thanh của chúng ta trong trò Skid là cản trở các đoạn mã khác của chúng ta.
Bởi vì nếu bạn nhìn vào kịch bản, nó chơi âm thanh trượt cho đến khi nó được thực hiện trước khi nó di chuyển đến
những khối mã tiếp theo.
Vì vậy, để sửa chữa điều này, tất cả những gì chúng tôi cần làm là loại bỏ tất cả những âm thanh chơi trượt tuyết cho đến khi hoàn thành khối và thay thế
họ với âm thanh này bắt đầu trượt.
Và với điều đó, chúng ta có thể chơi lại.
Đó là một trở ngại.
Và đây rồi.
Tốt hơn nhiều rồi.
Bây giờ, trước khi chúng tôi kết thúc bài học này, chỉ có một điều nữa, và đó là thay đổi ném bóng
khi những chiếc xe này đi qua với tốc độ nhanh hơn, nghe có vẻ nhanh hơn.
Vì vậy, di chuyển đến chướng ngại vật của chúng tôi khóa học, tất cả những gì chúng tôi cần làm là lấy một khi cờ click, sau đó
thiết lập khối ném và thiết lập ném đến zero, đó là cơ bản thiết lập nó để mặc định khi trò chơi
Bắt đầu.
Sau đó lấy một vòng lặp mãi mãi, và sau đó chúng ta có thể đặt hiệu ứng ném thay đổi này bằng cách chặn trong vòng lặp của chúng ta.
Và cuối cùng, để chắc chắn rằng ném không đi cực kỳ cao, chúng tôi có thể thêm một khối nặng
Và đổi thành 10
Và tôi sẽ để bạn tự kiểm tra, bởi vì chúng tôi đã đạt được kết thúc bài học của chúng tôi và kết thúc
và chúng tôi đã hoàn thành trò chơi này.
Thực sự, thực sự tuyệt vời để đi được đến đây.
Anh chắc chắn đã đạt được nhiều thành tựu.
Vì vậy, hãy tự khen mình vì bạn thực sự xứng đáng với nó.